(1-1) 순열의 개념
순열은 일반적으로 정해진 풀에서 순서를 고려하여 뽑는 경우의 수를 말합니다.
중복을 허용 여부에 따라, 중복 순열과 일반 순열로 구분할 수 있습니다. 추가적인 조건이 없는 관계로 일반 순열만 설명하겠습니다.
일반 순열의 경우, n개의 선택지 중 서로다른 r개를 뽑는 상황을 말하고, 이는 수학기호 P를 통해 nPr과 같이 나타낼 수 있습니다.
계산 방법은 n부터 r번 팩토리알 값을 곱합니다. nPr = n! * (n-1)! * (n-2) * ... * (n-r+1)
코딩으로 구현시, 재귀호출을 활용하여 구현 할 수 있고, 이때 사용한 항목은 재사용하지 않도록 isSelected[] 변수를 선언해야합니다.

(1-2) 적용 예시
정해진 참여자에 한해서 순서가 고려되어야하는 3차례 나눠 등수별(1등-2등-3등) 제비뽑기


(2-1) 조합의 개념
조합은 정해진 풀에서 순서와 상관없이 결과적으로 갯수에 맞춰 뽑느 경우의 수를 말합니다.
조합의 경우, n개의 선택지 중 r개를 뽑는 상황을 말하고, 이는 수학기호 C를 통해 nCr과 같이 나타낼 수 있습니다.
계산 방법은 n부터 r번 팩토리알 값을 곱한 값에 r!로 나누어줍니다. nCr = n! * (n-1)! * (n-2) * ... * (n-r+1) / r!
코딩으로 구현시, 재귀호출을 활용하여 구현 할 수 있고, 순열과 다르게 재귀호출 될때마다 반복문의 시작점이 달라집니다.

(2-2) 적용 예시
정해진 참여자에 한해서 순서가 상관없이 당첨자 3명(당첨,당첨,당첨)을 고르는 제비뽑기 


(3-1) 부분집합의 개념
부분집합은 정해진 풀에서 정해진 개수에 상관없이 원소를 선택하는 것입니다.
따라서, 각 원소마다 포함이 되는지 안되는지를 계산하기 때문에, 부분집합의 수는 2^n(n제곱)으로 나타낼 수 있습니다.

(3-2) 적용예시
정해진 물품에서 배낭에 짐을 쌓는 모든 경우의 수